<div align="center"><h2>Задания для семинаров №02</h2><br><h5>Темы: циклы</h5></div>
<hr>
<h4>Задание №0: fizz buzz</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned long. Вывести через пробел все числа от 0 до N, заменяя некоторые числа на строки по следующим правилам:</h5>
<ul>
	<li>Если число делится без остатка на 3, вывести строку fizz</li>
	<li>Если число делится без остатка на 5, вывести строку buzz</li>
	<li>Если число делится без остатка на 3 и на 5, вывести строку fizz buzz</li>
</ul>
<hr>
<h4>Задание №1: квадрат</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned long. Вывести через пробелы и переводы строк все числа от 0 до N*N-1 так, чтобы в каждой строке было одинаковое количество чисел.</h5>
<hr>
<h4>Задание №2: треугольник</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned long. Вывести через пробелы и переводы строк все числа от 0 до (N*(N+1))/2-1 так, чтобы в каждой следующей строке было на одно число больше, чем в предыдущей.</h5>
<hr>
<h4>Задание №3: простота числа</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned long long. Если N меньше 2, вывести сообщение об ошибке. Иначе вывести, является ли это число простым.</h5>
<hr>
<h4>Задание №4: простые числа</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned long long. Если N меньше 2, вывести сообщение об ошибке. Иначе вывести все простые числа в диапазоне от 2 до N.</h5>
<hr>
<h4>Задание №5: счастливые билеты</h4>
<h5>Прочитать два значения L и R типа unsigned long. Если L больше R, вывести сообщение об ошибке. Иначе вывести номера всех счастливых билетов в диапазоне от L до R. Билет называется счастливым, если его номер шестизначный, и сумма первых трёх цифр равна сумме последних трёх цифр.</h5>
<hr>
<h4>Задание №6: Pac-Man</h4>
<h5>Прочитать значение N типа unsigned int. Если N меньше 2 вывести сообщение об ошибке. Иначе реализовать для пользователя игру Pac-Man по следующим правилам:</h5>
<ul>
	<li>Существует поле N на N клеток, пронумерованных от 0 до N-1. Оси координат направлены слева-направо и сверху-вниз.</li>
	<li>В клетке с координатами (0, 0) стоит Пакман.</li>
	<li>В клетке с координатами (N-1, N-1) лежит Еда.</li>
	<li>Задача игрока довести Пакмана до Еды. Для этого он управляет им, последовательно вводя команды числами. Число 4 перемещает Пакмана на клетку влево, число 8 - на клетку вверх, число 6 - на клетку вправо, число 5 - на клетку вниз. За границы поля Пакман выйти не может, такая команда ни к чему не приводит.</li>
	<li>Игра заканчивается тогда, когда Пакман достигает клетки с Едой. Результат игрока - количество команд (чем меньше, тем лучше).</li>
</ul>
<h5>На каждом шаге вы должны перерисовывать для игрока текущее состояние поля и предлагать ввод очередной команды. В случае ввода несуществующей команды, игра прерывается с сообщением об ошибке. В случае команды, которая ни к чему не приводит (попытка выйти за края поля), поле поле перерисовывается без изменений, но команда засчитывается в общий результат игрока.<br>Символы для Пакмана, Еды и пустых клеток придумайте сами, исходя из своих эстетических чувств геймдизайна.</h5>
<br><br><br>
<h5><b>Задачи со звёздочкой</b></h5>
<hr>
<h4>Задание №7*: калькулятор, защищённый от переполнения</h4>
<h5>Задание такое же, как задание №0 в прошлой группе, но дополнительно необходимо защитить калькулятор от переполнения. Если операция переполняется, вместо её результата должно выводится сообщение об этом. Все остальные операции должны работать так же, как и раньше.</h5>
<hr>
<h4>Задание №8*: продвинутый Pac-Man</h4>
<h5>Расширить интерес игры из задания №6 настолько, насколько хватит фантазии. Варианты:</h5>
<ul>
	<li>Добавить несколько клеток с Едой, ограничить количество команд некоторым числом и считать в результат не количество команд, а количество Еды, которую успеет съесть Пакман</li>
	<li>Замкнуть границы поля - выход за границу перемещает Пакмана на противоположный край</li>
	<li>Добавить Стены - клетки поля, через которые Пакман не может пройти.</li>
	<li>Сделать режим для двух игроков, вводящих команды поочерёдно, и соревнующихся за Еду</li>
	<li>...</li>
</ul>